Eenheid Midden-Nederland
Basisteam Utrecht-West

Analyse camerabeelden

Ik, verbalisant Dirk Theodorus van Straaten, UTR58906, aspirant van politie, werkzaam in de Eenheid Midden-Nederland, verklaar het volgende:

..

Inzake gepleegde strafbare feit(en), gekwalificeerde diefstal, artikel 311 van het Wetboek van Strafrecht, in verband met artikel 310 van het Wetboek van Strafrecht, heb ik het navolgende onderzoek ingesteld.

Inzake gepleegde strafbare feit(en), poging tot gekwalificeerde diefstal, artikel 311 van het Wetboek van Strafrecht, in verband met artikel 310 van het Wetboek van Strafrecht en artikel 45 van het Wetboek van Strafrecht, heb ik het navolgende onderzoek ingesteld.

Inzake gepleegde strafbare feit(en), vernieling, artikel 350 van het Wetboek van Strafrecht, heb ik het navolgende onderzoek ingesteld.

Inzake gepleegde strafbare feit(en), vernieling, artikel 350 van het Wetboek van Strafrecht, en bedreiging, artikel 285 van het Wetboek van Strafrecht, heb ik het navolgende onderzoek ingesteld.

..

een intern verzoek gedaan aan mij, verbalisant van Straaten

Dit onderzoek deed ik op dinsdag 7 oktober 2025, omstreeks 19:00 uur. Hierbij heb ik gebruik gemaakt van bijgevoegde situatietekening. 

..

Specificatie camerabeelden

(Met reden van wetenschap)

Bij het starten van de camerabeelden zag ik {links/rechsonder} in beeld de naam van de camera, “{camera}”. Ik zag dat de opname {x} seconden duurde. {links/rechsonder} in beeld zag ik een tijdsaanduiding. De weergegeven tijd is de werkelijke tijd, dit is gecontroleerd met de vertrekker van de camerabeelden.

Ik zag dat de camera beelden in {kleur/zwartwit} waren en ik zag dat de opname was gemaakt bij {daglicht/schemer}. De camera beelden waren {(on)scherp}. Ik hoorde dat er geen geluid bij zat.

De camera registreert een vast oppervlak, direct gelegen aan {locatie}. 

..

Vast decor

Variabel decor

Analyse camerabeelden
Bijlage {x} is een stil uit de camerabeelden waarop de {man/vrouw} volledig te zien is.

signalement
- Geslacht:
- Leeftijd:
- Huidskleur: licht, licht getint, getint, donker
- Lengte:
- Postuur:
- Haren:
- Gezichtsbeharing: 

Bijlagen

- Bijlage 1: situatietekening;
- Bijlage 2: still {x};

..

Waarvan door mij is opgemaakt dit proces-verbaal, dat ik sloot en ondertekende te Leusden op dinsdag 7 oktober 2025.

..

Dirk Theodorus van Straaten, UTR58905, op ambtsbelofte.
